舌打ちを響かせ
大人たちに反抗してやるぜ チェッ!チェッ!チェッ!
やりたくないこと やれと言われても
できるわけないよ
世の中の常識も 社会のルールも
関係ないさ
(さあ 今) 言葉じゃなく わからせよう
(さあ 今) 態度でなきゃ わからない
高架線の下 電車が通過する
話なら終わっただろう?
「言い訳なんかしないよ」
冗談じゃない
僕の本音が聞こえてるか?
舌打ちを (hey)
響かせ (hey)
強い意志で 睨み付けよう チェッ!チェッ!チェッ!
やりたくないよ
その気持ちがわからないか?
ただ首を (hey)
横に振り (hey)
何度だって no! と言ってやるぜ チェッ!チェッ!チェッ!
周りのみんなと横並びになり
同じ顔するな!
自分だけ目立ったら 敵だらけになる
防衛本能
(もういい!) 気にするのは誰なんだ?
(もういい!) 見えない影に怯えてる
鉄骨の柱 何を支えるのか?
プレッシャーに軋んでいる
「僕に何を期待するんだ?」
望まれるような
歯車にはなれやしない
否定する (hey)
この命 (hey)
僕は僕の脈打ってる spit! Spit! Spit!
支配されない
自分だけのこの人生
わがままに (hey)
生きたい (hey)
一分一秒に血を流そう spit! Spit! Spit!
「落ちこぼれてもいいよ」
「人の群れに押し流されたくないんだ」
Ah (hey, hey)
冗談じゃない
僕の本音 聞こえてるか?
舌打ちを
響かせ
強い意志で 睨み付けよう
絶対に「不器用すぎるんだ 僕は」
冗談じゃない
僕の本音が聞こえてるか?
舌打ちを (hey)
響かせ (hey)
強い意志で 睨み付けよう チェッ!チェッ!チェッ!
やりたくないよ
その気持ちがわからないか?
ただ首を (hey)
横に振り (hey)
何度だって no! と言ってやるぜ
そんな舌打ち 聞き逃すな チェッ!チェッ!チェッ!